¿A quién le importa si me lastimo?
Puedo irme de nuevo.
A cualquier lugar.
¿Es tan fácil para ti desaparecer?
Cuando me canso de la gente y me enfermo de las relaciones,
Es mejor simplemente desaparecer.
Pienso que eso está mal.
No me parece.
Porque así es como lo aguanto.
¿Entonces también era así de fácil?
No te vayas.
No te vayas, Hangyeol.
¿Porque me miras así?
El que me dejó primero,
eras tu
Ese día, si hubiera tomado una decisión diferente,
¿Habríamos sido diferentes?
Pensé que Hyung había desaparecido...
Estaba tan asustado.
Por favor, finge que no me conoces delante de la gente de la empresa.
No quiero.
Incluso si forzamos una conexión pasada,
Sólo quedarán recuerdos incómodos.
Pero me conozco bien.
Incluso si vuelvo a ese día,
Sé que yo tomaría la misma decisión.
¿De qué te ríes?
Alguien que se alista en el ejército pasado mañana.
Isla de Jeju.
Ah, cierto, vas a la isla de Jeju, ¿no?
¿Minji te envió la lista de restaurantes?
Sí.
Oye pero ¿por qué dijiste que ibas con tu mamá?
Oye, si dijeras que ibas con tu amante,
Minji, quien organizó la cita a ciegas, se sentiría "tan bien".
¿Cómo puede este bastardo salir con esa clase de sentido común?
Ey.
¿Qué?
Dame tu mano.
¿Por qué?
¡Apurarse!
Compruébalo en algún lugar donde no haya gente.
Ah, está loco, en serio...
Ah, guárdalo rápido.
Es un sobrante de ayer.
Ah, lo usas.
¡Que tengas un buen viaje!
¿Lee Hangyeol?
¿Escuché que se está preparando para transferirse a otra universidad?
Loco.
Oye, ¿crees eso?
Soy el ex novio de Lee Hangyeol.
¿Sabes realmente con quién te vas a encontrar?
Lee Hangyeol, él me atacó primero.
Ah, él es así.
¿Por qué de repente se dispondría a trasladarse?
Porque tiene mala conciencia.
¿Bien?
¿Qué es esta herida?
Ah... esto...
Tuve una pelea con un gato que tiene muy mal carácter.
Él me acechaba.
Por supuesto que me siento agraviado.
Si se cambia de escuela,
Voy a difundir rumores de inmediato.
Oye, por supuesto que soy la víctima.
¡Te lo dije, me estaba acosando!
Ey.
Ja... estás lunático.
Alguien va al ejército mañana,
¿Qué le pasó a tu cara?
¿Dónde está mi teléfono?
¿Te pusiste en contacto con Hangyeol?
Ve y córtate el pelo.
Me encargaré de arreglar tu teléfono.
¿Esta bien irme sin verlo?
¿Qué sentido tiene mostrarle este desastre?
Puedo contactarlo más tarde.
¿Qué pasa con ese idiota?
¿Crees que se atrevería a ir a la escuela por vergüenza?
Es un bastardo que habla mal de Hangyeol porque no quiere que lo descubran.
Eres realmente...
Desesperanzado.
Hangyeol, lo siento.
Disculpe... ¿no es este el lugar de Hangyeol?
Ah... se mudó al extranjero.
¿Exterior?
Sí...
Veo...
Hyung.
¿Qué?
¿Te gusta estar conmigo?
¿Qué pasa si desaparezco de repente?
Estaré a tu lado de alguna manera, para siempre.
Ese día, si hubiera tomado una decisión diferente,
¿Habríamos sido diferentes?